¿A qué se denomina JOIN en una base de datos y para qué se utiliza?
R/ Se utiliza para obtener datos de varias tablas relacionadas entre sí. 
Consiste en combinar datos de una tabla con datos de la otra tabla, a partir de una o varias condiciones en común.
Explicar dos tipos de JOIN.
R/  - Inner Join se utiliza para traer los datos relacionados de dos o más tablas.
	- Left Join se utiliza para traer los datos de la tabla izquierda más los relacionados de la tabla derecha.
¿Para qué se utiliza el GROUP BY?
R/ - Agrupa los resultados según las columnas indicadas. 
   - Genera un solo registro por cada grupo de filas que compartan las columnas indicadas.
   - Reduce la cantidad de filas de la consulta.
   - Se suele utilizar en conjunto con funciones de agregación, para obtener datos resumidos y agrupados por las columnas que se necesiten.
¿Para qué se utiliza el HAVING? 
R/  - La cláusula HAVING se utiliza para incluir condiciones con algunas funciones SQL.
	- Afecta a los resultados traidos por Group By.
¿En qué casos utilizarías una tabla temporal?
R/ - Se utiliza Para evitar multiples join en una misma consulta
¿En qué situaciones utilizamos índices? ¿Por qué no utilizarlos siempre?
R/  - Se utilizan para tener una PK y FK esto ayuda con el rendimiento de las consultas de la BD
	- si no se utiliza ocupa espacio en memoria cuando no está en constante uso 
Escribir una consulta genérica para cada uno de los siguientes diagramas:
- SELECT * FROM tablaA a 
  INNER JOIN tablaB b ON (a.id=b.id)
- SELECT * FROM tablaA a
  LEFT JOIN tablaB b ON (a.id=b.id)
